بمجرد أن تتعود على كيفية عمل وظيفة الزيادة
وكيفية تحديث المتغير بناءً على قيمة المتغير
الحالية،
بعد ذلك، افعل الشيء نفسه لوظيفة التقليل.
في وظيفة التقليل، قم بتهيئة متغير الكمية إلى كوبين
من القهوة،
ثم قلل القيمة بمقدار كوب واحد.
أراهن أنك لن تفكر أبدًا كما كنت تفعل مع حسابات إعداد
أكواب القهوة،
ولكن يساعدنا في تعلم جافا، ولذا فذلك يستحق.
أيضًا استخدم متعقب الأخطاء للتنقل
والتحقق من أن متغير الكمية يتم تحديثه كما هو
متوقع.
وبمجرد أن تتعود على المتغيرات،
في النهاية يمكنك تخطي خطوة استخدام متعقب الأخطاء
لأنك ستكون قادر على تعقب جميع قيم المتغيرات في
ذهنك.
ولكن بما أنك بدأت، إذا كنت تريد رؤية القيمة الملموسة
أمامك لكل خطوة في الكود،
تابع واستمر لاستخدام متعقب الأخطاء.
حدد هذه المربعات عند الانتهاء.